Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪Blossoms rise and scatter never to return♪
♪تزهر الأزهار وتنتشر دون أن تعود♪
♪Time rushes on toward its withering end♪
♪الوقت يتسارع نحو نهايته الذابلة♪
♪Rights and wrongs unfold♪
♪الصواب والخطأ يتكشفان♪
♪Breaking through fate's tightening walls♪
♪اختراق جدران القدر المشددة♪
♪Few ever find their way home♪
♪قليلون هم من يجدون طريقهم إلى المنزل♪
♪Through storms and drifting snow as silver hair falls♪
♪من خلال العواصف والثلوج المتساقطة بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪A lifetime of ruin for one bitter revel♪
♪حياة من الخراب من أجل احتفال مرير واحد♪
♪A single dream born from a single thought♪
♪حلم واحد ولد من فكرة واحدة♪
♪Shattered at a touch♪
♪تحطم عند لمسة♪
♪When the dream fades I look once more♪
♪عندما يتلاشى الحلم أنظر مرة أخرى♪
=Aligned Reverence=
=الاحترام المتوافق=
(Adapted from Jinyi's novel of the same name on Qimao Novel)
(مقتبس من رواية جيني التي تحمل نفس الاسم على Qimao Novel)
=Episode 8= (The One in My Dreams)
=الحلقة 8= (الذي في أحلامي)
So you want to die as well?
فهل تريد أن تموت أيضاً؟
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Aren't you afraid we'll report you?
ألا تخاف من أن نبلغ عنك؟
Go on then.
إستمر ​​إذن.
If I die,
إذا مت
I'll make sure your whole family goes down with me.
سأتأكد من أن عائلتك بأكملها تنزل معي.
Right now,
الآن،
get out of Xiao Manor.
اخرج من قصر شياو.
Out.
خارج.
You dare cause trouble here,
هل تجرؤ على التسبب في المشاكل هنا،
in the Xiao household?
في منزل شياو؟
What is it you want?
ماذا تريد؟
Get out. Now.
اخرج الآن.
Xie Yunyan.
شيه يونيان.
One day you'll see
سوف ترى يوما ما
who she really is.
من هي حقا؟
You're still injured.
مازلت مصابًا.
Don't get worked up.
لا تقلق.
Let me take you back to rest.
دعني أعيدك إلى الراحة.
All right.
حسنًا.
(Three days later)
(بعد ثلاثة أيام)
Come here.
تعال الى هنا.
Mother.
الأم.
Kneel.
اركع.
Did I do something wrong?
هل فعلت شيئا خاطئا؟
Take a good look at this.
أنظر جيدا إلى هذا.
It's all over the streets and alleys.
إنه في كل مكان في الشوارع والأزقة.
(Scandal claims the Xiao family) It's bad enough they mock the Xiao family
(فضيحة تزعم عائلة شياو) إنه أمر سيئ بما فيه الكفاية أنهم يسخرون من عائلة شياو
(murdered and stole a bride) for the broken betrothal,
(قتل وسرق عروسًا) من أجل الخطوبة المكسورة،
now they even accuse us
والآن يتهموننا أيضًا
of killing your lover
من قتل حبيبك
and stealing his wife.
وسرقة زوجته.
Mother.
الأم.
The Su family is slinging mud at us. I'll confront them right away.
عائلة سو تُلقي علينا بالوحل. سأواجههم فورًا.
Stay on your knees.
ابقى على ركبتيك.
Do you think you can explain this away?
هل تعتقد أنك تستطيع تفسير هذا الأمر؟
Do you want the Xiao family shamed even more?
هل تريد أن تتعرض عائلة شياو للعار أكثر؟
But...
لكن...
But what?
ولكن ماذا؟
In the end,
في النهاية،
it is your conduct in question
إن سلوكك هو محل السؤال
that brings trouble to our door.
وهذا ما يجلب المشاكل إلى بابنا.
My poor Yunxi…
بلدي المسكين يونشي ...
Even in death his name is dragged through the mud.
حتى في الموت، اسمه يجر عبر الطين.
Do not worry, Mother.
لا تقلقي يا أمي.
I will settle this.
سأحل هذا الأمر.
If I fail,
إذا فشلت،
I will leave the Xiao family myself.
سأترك عائلة شياو بنفسي.
Mother was
كانت الأم
only speaking in anger.
لا أتكلم إلا في حالة الغضب.
I know.
أنا أعرف.
The Su family is targeting me.
عائلة سو تستهدفني.
Even so,
ومع ذلك،
I will not sit here
لن اجلس هنا
and let them smear the Xiao name.
ودعهم يشوهون اسم شياو.
Do not worry.
لا تقلق.
I will clear this up.
سأوضح هذا الأمر.
If worst comes to worst,
إذا حدث الأسوأ،
I'll drag Lu Zhuo out
سأسحب لو تشو للخارج
and face him in court.
ومواجهته في المحكمة.
No need.
لا حاجة.
I killed him.
لقد قتلته.
The day you came for me,
اليوم الذي أتيت فيه إلي،
I burned the body, nothing left to find.
لقد أحرقت الجثة، ولم يبق شيء لأجده.
The Su family wants to use this against me.
تريد عائلة سو استخدام هذا ضدي.
But I refuse to bow.
ولكنني أرفض الانحناء.
It was Lu Zhuo
كان لو تشو
who tricked me and ruined me.
من خدعني ودمرني.
He owed me his life.
لقد كان مدينًا لي بحياته.
He deserved to die.
لقد استحق الموت.
It's only one less villain in the world.
إنه مجرد شرير واحد أقل في العالم.
I've dealt with villains
لقد تعاملت مع الأشرار
far more than you ever have.
أكثر بكثير مما لديك في أي وقت مضى.
Justice always comes around.
العدالة تأتي دائما.
You should smile.
ينبغي عليك أن تبتسم.
Xie Yunyan.
شيه يونيان.
Thank you.
شكرًا لك.
Physician Xi.
الطبيب شي.
Why is Yan
لماذا يان
not recovering at all?
لا تتعافى على الإطلاق؟
If you ask me,
إذا سألتني،
Young Master Xie is probably heartsore and worn out.
من المحتمل أن يكون الشاب شيه حزينًا ومتعبًا.
Maybe hoping someone will look after him.
ربما على أمل أن يهتم به شخص ما.
Watch your tongue.
انتبه لسانك
Physician Xi.
الطبيب شي.
Is Yan running a fever?
هل يان يعاني من الحمى؟
His face is so red.
وجهه أحمر جداً.
Him?
له؟
I bet he's thinking of someone.
أعتقد أنه يفكر في شخص ما.
Stop spouting nonsense.
توقف عن التلفظ بالهراء.
What I mean is,
ما أقصده هو،
you're thinking of your dream girl.
أنت تفكر في فتاة أحلامك.
Otherwise why would his face be red like that?
وإلا لماذا يكون وجهه أحمراً هكذا؟
Good, no fever.
حسنًا، لا يوجد حمى.
Yan, do you like someone?
يان هل تحب شخص ما؟
Don't listen to her babbling.
لا تستمع إلى ثرثرتها.
I...
أنا...
If you truly like someone,
إذا كنت تحب شخصًا حقًا،
you must tell me.
يجب عليك أن تخبرني.
I will help you see if she's worthy.
سأساعدك على معرفة ما إذا كانت تستحق ذلك.
Rest and heal.
الراحة والشفاء.
Yan.
نعم.
Am I the one you dream of?
هل أنا الذي تحلم به؟
(Do you care for me?)
(هل تهتم بي؟)
(Yan.)
(شاب)
Yan.
نعم.
Are you awake?
هل انت مستيقظ؟
It's time for your medicine.
لقد حان وقت دوائك.
I am coming in.
انا قادم.
All right.
حسنًا.
Do not forget the medicine.
لا تنسى الدواء
Your wound hurts again?
جرحك يؤلمك مرة أخرى؟
No.
لا.
Why are you staring like that?
لماذا تحدق هكذا؟
Am I the one in your dreams?
هل أنا الذي في أحلامك؟
You must be fevered.
لا بد أنك مصاب بالحمى.
What is wrong with you now?
ماذا حدث لك الآن؟
Medicine making you delirious?
دواء يجعلك هذيان؟
Weren't you giving me medicine?
ألم تعطيني الدواء؟
Hand it to me.
أعطني إياها.
Here.
هنا.
Slow down.
ابطئ.
Have a candied plum to ease the bitterness.
تناول البرقوق المسكر لتخفيف المرارة.
It is my favorite. Try one.
إنه المفضل لدي. جربه.
Should you not be busy?
هل يجب عليك أن لا تكون مشغولاً؟
Xiang Lei, remember to change his dressing.
شيانغ لي، تذكر أن تغير ملابسه.
Rest well and recover.
الراحة الجيدة والتعافي.
Xiang Lei, take good care of him.
شيانغ لي، اعتني به جيدًا.
I will be stepping out.
سوف اخرج.
Yes.
نعم.
Young Master.
السيد الشاب.
Leave that for now.
اترك هذا الأمر في الوقت الراهن.
Later,
لاحقاً،
come with me to see Heir Qi.
تعال معي لرؤية هير تشي.
Do not tell the Young Madam.
لا تخبر السيدة الشابة.
The Young Madam has just gone to see him herself.
لقد ذهبت السيدة الشابة للتو لرؤيته بنفسها.
You in women's attire
أنت في ملابس نسائية
is surprisingly refreshing.
إنه منعش بشكل مدهش.
Young Lady Su is bold indeed.
السيدة الشابة سو جريئة بالفعل.
The whole city is talking
المدينة كلها تتحدث
about the Xiao family killing for love and stealing a wife.
حول عائلة شياو التي تقتل من أجل الحب وتسرق زوجة.
Yet you dares to step out and secretly meet me, a man outside her household.
ومع ذلك، تجرؤ على الخروج ومقابلتي سراً، رجلاً خارج منزلها.
I came to see you
لقد جئت لرؤيتك
for this very reason.
لهذا السبب بالذات.
I will take this before His Majesty and wash away the slander.
سأعرض هذا على جلالته وأغسل القذف.
Young Lady Su, you are fiercer than you look.
السيدة الشابة سو، أنت أكثر شراسة مما تبدو عليه.
Risking everything just to keep your honor.
المخاطرة بكل شيء فقط للحفاظ على شرفك.
I admire that.
أنا معجب بذلك.
You misunderstand.
لقد أخطأت الفهم.
When Su family made that scene,
عندما قامت عائلة سو بصنع هذا المشهد،
they humiliated more than me.
لقد أذلوا أكثر مني.
They shamed the Xiao family, already stripped of rank.
لقد أخجلوا عائلة شياو، التي تم تجريدها بالفعل من رتبتها.
I see.
أرى.
So what you want
إذن ماذا تريد
is not merely to clear your name,
ليس فقط لتبرئة اسمك،
also get Yan
احصل أيضًا على يان
a position.
موقف.
Correct.
صحيح.
Luo Yu is dead,
لو يو مات
yet traces of his crimes remain.
ولكن لا تزال آثار جرائمه باقية.
Yan has long sought to serve in the Garrison.
لقد سعى يان منذ فترة طويلة للخدمة في الحامية.
When I present my petition,
عندما أقدم التماسي،
I hope you will help open the path.
أتمنى أن تساعد في فتح الطريق.
(Rook)
(الرخ)
I cannot meddle
لا أستطيع التدخل
in military affairs.
في الشؤون العسكرية.
(Rook)
(الرخ)
If Yan joins the Garrison and the Xiao family rises again,
إذا انضم يان إلى الحامية وارتفعت عائلة شياو مرة أخرى،
would that not grant you influence in the army?
ألا يمنحك هذا نفوذاً في الجيش؟
You impress me more
لقد أبهرتني أكثر
each time.
في كل مرة.
Do it.
افعلها.
A Captain of the Garrison for Yan,
قائد حامية يان،
I will secure the post for you.
سأقوم بتأمين المنصب لك.
Qi Sheng,
تشي شنغ,
this matter concerns me.
هذا الأمر يقلقني.
Why are you doing it for her sake?
لماذا تفعل هذا من أجلها؟
Yan.
نعم.
I intend
انا انوي
to work with the Xiao family.
للعمل مع عائلة شياو.
So speak with me,
لذا تحدث معي،
and leave her out of this.
واتركها خارج هذا.
Go.
يذهب.
(Pawn. Chu River)
(البيدق. نهر تشو)
Once the pawn crosses the river,
بمجرد أن يعبر البيدق النهر،
there is no turning back.
لا يوجد عودة إلى الوراء.
(Pawn)
(بيدق)
(Feiwan Pavilion)
(جناح فيوان)
So entering the Garrison to investigate is what you called planning ahead?
لذا فإن دخول الحامية للتحقيق هو ما أسميته التخطيط المسبق؟
The Garrison matters
الحامية مهمة
I will handle myself.
سأتعامل مع الأمر بنفسي.
The Xiao family still needs you here.
عائلة شياو لا تزال بحاجة إليك هنا.
Do not risk yourself again.
لا تعرض نفسك للخطر مرة أخرى.
Very well.
جيد جدا.
I will listen to you.
سأستمع إليك.
Physician Xi said
قال الطبيب شي
you need more bed rest.
تحتاج إلى مزيد من الراحة في الفراش.
Lie down and sleep a while.
استلقي ونام لبعض الوقت.
It is too warm today.
إنه دافئ جدًا اليوم.
I cannot stand the heat.
لا أستطيع تحمل الحرارة.
Fan me for a bit, will you?
هل يمكنك أن تشجعني قليلاً؟
Young Master Xiao,
السيد الشاب شياو،
you do know how to order people around.
أنت تعرف كيف تأمر الناس.
It is only early spring,
إنه مجرد بداية الربيع،
and you want someone to fan you?
وتريد شخص ما أن يشجعك؟
What do you know?
ماذا تعرف؟
I…
أنا…
Fine.
بخير.
I will stay right here.
سوف أبقى هنا.
Not going anywhere.
لا أذهب إلى أي مكان.
I will have Xiang Lei fetch a fan from storage.
سأطلب من شيانغ لي أن يحضر مروحة من المخزن.
He fell asleep already?
هل نام بالفعل؟
Of course.
بالطبع.
I, Xi Junning, never fail.
أنا، شي جون نينغ، لا أفشل أبدًا.
But you doing all this for the Xiao family,
لكنك تفعل كل هذا من أجل عائلة شياو،
is it really worth it?
هل يستحق الأمر حقًا؟
Do not think too highly of me.
لا تفكر بي كثيرا.
Only if the Xiao family stands,
فقط إذا وقفت عائلة شياو،
do I stand with them.
هل أقف معهم؟
Is that not so?
أليس كذلك؟
♪Even the gentlest waves can never be your touch♪
♪حتى الأمواج الأكثر لطفًا لا يمكنها أبدًا أن تصل إلى لمستك♪
♪No lighthouse waiting ever matched the way I held on♪
♪لم يسبق أن قارنا بين منارة الانتظار والطريقة التي تمسكت بها♪
♪The harbor lies in silent moonlight♪
♪الميناء يقع في ضوء القمر الصامت♪
♪The pipes call no seabirds home♪
♪الأنابيب لا تدعو الطيور البحرية إلى المنزل♪
♪This coastal line feels barren as a wasteland♪
♪يبدو هذا الخط الساحلي قاحلًا كأرض قاحلة♪
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
♪إنهم يضحكون على أولئك الذين ينحتون آمالهم في قوارب عائمة♪
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪ولكن في ليالي الوحدة لم تقترب مني أبدًا♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪في أقصى حافة المد والجزر انتظرتك طويلاً♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪مرت الفصول بالمد والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل عبر السراب والوهم♪
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
♪حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪في أقصى حافة المد والجزر انتظرتك طويلاً♪
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
♪الشوق يجعل الرياح الموسمية تتجعد الوقت وأنا أركض إليك♪
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
♪قد يحوّل الثلج شعر الإنسان إلى اللون الأبيض، ولكنني أحرق كل الجسور من أجلك♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة سأراك تعود ♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪في أقصى حافة المد والجزر انتظرتك طويلاً♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪مرت الفصول بالمد والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل عبر السراب والوهم♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة سأراك تعود ♪